翻译     暗翼 小WEN
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
残
念
な
仕
草
と
反
対
で
念
な
仕
草
と
反
対
で
欲
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
欲望的尽头总是minority
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
飛
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
濡
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
而发出抗议的Scarlet Bomb!
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
Lip in the Scarlet Bomb!
君
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
イ
ヴ
と
林
檎
の
罪
夏娃与苹果的罪咎
ヴ
と
林
檎
の
罪
静
か
で
激
し
く
て
切
な
い
静谧激烈而又令人难过
か
で
激
し
く
て
切
な
い
何
回
目
だ
ろ
う
？
这是第几次了？
回
目
だ
ろ
う
？
熱
く
な
る
ほ
ど
寒
い
让人浑身发热的这份寒冷
く
な
る
ほ
ど
寒
い
あ
り
え
な
い
夜
の
永
遠
没有可能的夜之永远
り
え
な
い
夜
の
永
遠
爪
を
噛
む
星
が
近
い
咬着指甲  星星是如此得近
を
噛
む
星
が
近
い
見
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
想要被注视却不示人
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
you make up endless and no life us
あ
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
没有可能的魔之sisters
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
時
間
さ
え
騙
す
夢
が
连时间也骗过的梦
間
さ
え
騙
す
夢
が
后期       寒月 孤星
生
ま
れ
た
刹
那
に
在其产生的那一瞬间
ま
れ
た
刹
那
に
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
666人委员会
Triple Six
不好 离开他 布雷德
真遗憾
没能看到因逆拒绝反应而产生的能量释放吗
阿库君真强啊 A-079也是
头像要裂开一般 刚才的影像是什么啊
不会错的 过去确实发生过的事被再现了
那么 阿库莱特的真面目即是如刚才所见的…
嗯 A-078
亚当计划的第78个检体
基德
养育方式到底是在哪里怎么出的错呢
唔哇 上一集的故事全浪费了
虽然本以为是个从前开始就让人讨厌的家伙
没料到竟然是从出生起就有着姻缘啊
失败作的大哥哟
只拥有不完全能力的人可称不上成功作
愚蠢的弟弟哟
逆拒绝反应存在着三个阶段
首先 同时确认到复数个拥有神之力与神之体的人时
就会引起时空间的混乱
本来 一个时空应该只存在有一个神
存在两人就说明时间或空间其中一者存在错误
在这种推论下 就会发生记忆检索
这时 周围的人就会像是看电影一样看到过去的影像
在确认时空间没有错误后
就会过渡到下一阶段
多亏和你的融合进行到途中
伤口似乎也完全堵上了啊
附带 能力也全都记住了
接招
热力爆裂
Heat·Explosion
干掉了
不 好好看清楚
没有..发出火焰
夺去你的身体 我将成为完全的神
钢铁斩丝·键陀哆之丝
Kanndata·String
阿库莱特的招数也没使出来呢
怎么回事
第二阶段 作为神之力的能力的封印
Fragment
也可以说是无力化
怎么会这样
本来就已经赢不了阿库莱特了
能力竟然不能使用了什么的
不
机会哟 布雷德
这样一来战斗能力的差距就缩小了
这样啊 无法使用能力的话之后就只有肉搏了
只是体力的胜负的话
行得通哟 布雷德
即使失去了神之力 还留有神之体
而逆拒绝反应则向最终阶段过渡
物质的能量……是吧
留下一人份的神之体
多余的全部转换成能量释放掉
过去曾把研究所炸得无影无踪的现象
留下的应该会是更加接近神的一方
伊甸之种浓度更高的一方
阿库莱特 是这样吧
刚才在向最终阶段过渡前逆拒绝反应就结束了呐
不过无论如何都想见识一下
我想恐怕会令各位失望哟
这栋大楼吸取了上回逆拒绝反应的教训
安装有特殊的装置
立场发生器吗
Filed·Generator
造出特殊的能量立场
将其中产生的能量瞬间吸收的装置啊
干掉了
能行哟
上次逆拒绝反应之后 A-078以完全失去能力的状态被发现
但是 他幸存下来的这一事实
成为了我们666人委员会继续计划的巨大动机
Triple Six
因为失去了研究所
表面上由政府发起的亚当计划不得不冻结
但是研究由我们新设立的企业·西米恩制药继承了下来
为了创造一个666人委员会能未来永远支配的世界
老实地说出来如何
说你想要不老不死的力量
事到如今也不用遮遮藏藏了
我恨 恨从身为神的我这夺走所有力量的无用者
怎么会
第二基督是为了赐予全人类新的幸福
而在死前将自己的力量分给了众人
分给了众人？
被称作神的男人 会撒播这种灾厄的种子？
有个男人拥有着宝石箱子
那些宝石是为了给众人带去幸福
但是男人被恶人袭击
宝石撒了一地
偶然在场的众人偷走了那些宝石
一个人 一枚
最后从恶人手中逃生的男人
开始了收集自己散落的宝石的旅途
就算死了 也作为克隆复活
A-078执迷不悟于收集全部的能力
我们利用了他这一执念
赐予阿库莱特西米恩总裁的宝座
以支援其能力收集的身份
持续着不老不死的研究
无用者狩猎 对吧
但是那家伙 通过在身边增加尊敬他的人来巩固自己
屡屡不按我们所说的采取行动
不服从我们的神没有用
不 不如说是个障碍
曾经 第二基督就是如此哟
幸运的是 也找到了能使阿库莱特无力化的棋子
原来是这么回事啊
过去发生的小小的扒窃
至今仍是你的心灵支柱吗
你这喽啰
确实很幸运
发现那家伙 A-079他啊
因为本以为被卷入了那次的爆炸连尸体也没留下的消失了呐
但是刚发现时的A-079连失落的环节级的能力都没有多少
太过于孱弱了
即使实际与阿库莱特接触了逆拒绝反应会不会发生
这也不清楚的状态呐
可辛苦我了哟
既不被敌人也不被自己人察觉到地让那家伙升级
接着如所想的一样 A-079与阿库莱特之间发生逆拒绝反应
阿库莱特失去所有能力
死吧 垃圾
让我来告诉你吧 你与我的差距
什么？
这便是不完全的克隆与身为神的我之间的差距
神父大人
布雷德
看来分出胜负了呐
当然了 说到底A-079是不完全的克隆
就连亚当系列本身具备的能力都有所欠缺
但是纵使是神的克隆
若是失去能力的状态也就能够打倒
该你出场了 左天
作为西米恩的新总裁 去把前任总裁消灭掉吧
不 稍微等下
没想到再生能力竟然留下了啊
对我来说再生就像是活动手脚 不论发生什么都不会失去
果然和积极反馈·记忆能力一样 变身是与生俱来的能力吗
PositiveFeedback·Zero                                     Doppelganger
原来如此 真不愧是神啊
那么话就好说了
以再生都赶不上的速度把你击溃就行了
很顽强不是吗 A-079也是
你抖什么呢
喂 这个房间不觉得有点冷吗
真奇怪呢 空调应该还在运作的
你这算什么意思
那边差不多快结束了 打算这边也做个了结
怎..怎么会 我们可是要把你举上西米恩总裁的宝座…
然后只要稍微采取令你们不满的举动 就会被干掉
反正我的候补也准备好了吧
你是不定期接受我们的维护就活不下去的体质哟
不用担心 找到解决方法了
嗯？ 这样啊
那是夏娃·诺伊修凡修坦因
和A-079及六道一起得救了吗
从那家伙被运到这里开始
我就彻底调查过了
其结果
我了解到只要使用那家伙的变身的话
Doppelganger
就不需要你们的维护了
你们已经没用了
救了在那爆炸中濒死的你可是我们666人委员会啊
Triple·Six
对 给我注入伊甸之种 装上白毫
为了作为亚当系列新的一体加以利用
可恶 可恶
我的梦想
给你一个忠告
如果你想得到世界的话
就先把A-079——亚当·布雷德给铲除了
那家伙的眼神很危险 是恶魔的眼神
感谢你的忠告
这是个游戏 回收所有能力的游戏
游戏一天只许打一个小时哟
好厉害的战斗
已经和神啊无用者啊什么的没关系了
布雷德 你是为了完成什么才出生的
这还用说吗
为了把你打倒啊
竟然会中这么单纯的手法
神果然不愧是个烂好人啊
你..你这混蛋
给我记好了 神哟
战斗力一样的话
神怎么可能赢得了恶魔
掩体的防护玻璃
要坏掉了
结束了呐 阿库莱特
阿库莱特大人
的确能力被暂时封印的眼下
这具身体所剩力量无法让再生跟上
但是你犯了一个错
什么
你没有把今天在此举办集会的最终意义纳入考虑
现在你失去了 天文学概率的机会啊
难道说
怎么了
阿库莱特打算吞噬下面的人群哟
你说什么
你忘记了吗
在我们进入大楼之前也有过
但是 阿库莱特不是只留有再生能力吗
不 那也是再生能力的一部分
如果吞噬了那么多的人群的话
你已经没有胜算了
闭嘴 你这该死的
什么
让你那么做了的话我可会困扰的啊
小哥阿库莱特
你做了什么
没什么 离别的招呼罢了
你说..离别的招呼？
让大家也听听吧
左天
那家伙至今为止都在哪
啊 啊咧
怎么了山田
不觉得奇怪吗
你指什么
那个 他浮在空中哟
左天的能力是第四波动
不应该能做到那种事的
左天
你想妨碍阿库莱特大人吗
嘛 说白了的确是啊
不可饶恕
你才是啊 太碍事了
这力量..真真正正的念动力？
Psychokinesis
啊..创世
Bermuda·Athport
怎么可..
连钢铁斩丝·键陀哆之丝也…
Kanndata·String
怎么会
让你见识下吧
竟然是白毫
一直藏着真是抱歉啊 兄弟
当然我也有记忆能力
ZERO
对亏了待在小哥身边
让我把能力记了个够
你给我乖乖地看着
左天
你果然..是666人委员会的间谍吗
Triple·Six
不愧是当过间谍的过来人
看来已经嗅到同类的味道了呢
不过 666人委员会的人也已经清理干净了
左天 你到底要干什么
啊 还有 左天这个名字退还了
从现在起重归本名
你说本名？
我的名字叫神无月 神无月镜司
竟然是神无月镜司？
好..好像在哪里听过似的
曾是基德博士助手的人哟
担当过夏娃计划的
原来如此
怪不得觉得曾有耳闻
但是他不是应该死在研究所的爆炸中了吗
不过没有死成
好久不见了 基德博士
虽然样貌稍微有些变化
但货真价实是你的助手神无月
你还活着吗
那么 小哥阿库莱特
跟大家做个告别吧
做个临死前的
你以为能杀死神吗？
你才不是神 只不过是个克隆
而且心脏还有着缺陷
炎神的吐息
Agnish·Wattas
阿库莱特大人
拜拜了 A-078
阿..阿库莱特大人
你打得什么算盘
我可救了你 至少跟我道声谢嘛
不过 666人委员会的老头本来还劝我先收拾掉你的呢
你这家伙
第四·波动
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
未央 栀 出动了哟
我们还有出场的吗
赶快掌握好状况
哎呀 不认识的人正在出演呢
神无月 肯定是新角色呢
我这人..只有绑着绷带的形象吗
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html